Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kmail.po
Languages: ja, ko

source: <h2>Welcome to KMail %1</h2><p>KMail is an email client for the K Desktop Environment. It is designed to be fully compatible with Internet mailing standards including MIME, SMTP, POP3 and IMAP.</p> <ul><li>KMail has many powerful features which are described in the <A HREF="%2">documentation</A></li> <li>The <A HREF="%3">KMail homepage</A> offers tools to import other mail client's mail folders</li></ul>
ja: <h2>KMail %1 へようこそ</h2><p>KmailはK デスクトップ環境のEメールクライアントです. これはMIME, SMTP, POP3 及び IMAPといったインターネットのメール標準と完全に互換なようデザインされています. </p> <ul><li>KMailは<a href="%2">ドキュメント</a>に説明されている沢山の強力な機能を持っています</li> <li><a href="%3">KMail ホームページ</a>他のメールクライアントのメールフォルダからのインポートツールを提供しています</li></ul>

source: <p>Some of the new features in this release of KMail include (compared to KMail 1.2, which is part of KDE 2.1):</p> <ul> <li>IMAP support including SSL and TLS</li> <li>SSL and TLS support for POP3</li> <li>Configuration for SASL and APOP authentication</li> <li>Non-blocking sending</li> <li>Performance improvements for huge folders</li> <li>Message scoring</li> <li>Improved filter dialog</li> <li>Automatic filter creation</li> <li>Only the selected part of a mail will be quoted on reply</li> <li>Forwarding of mails as attachment</li> <li>Delete only <em>old</em> messages from the trash folder on exit</li> <li>Collapsable threads</li> <li>Multiple PGP identities</li> <li>Bind an SMTP server to an identity</li> <li>Use a specified identity for a mailing list</li> <li>Better procmail support via the local account</li> <li>Messages can be flagged</li> <li>Read the new messages by only hitting the space key</li> </ul>
ja: <p>KMailの今回のリリースの新機能には下記のようなものがあります(KDE 2.1 に含まれていた KMail 1.2との比較です): </p> <ul> <li>SSLとTLSを含むIMAPサポート</li> <li>POP3でのSSLとTLSサポート</li> <li>SASLとAPOP認証の設定</li> <li>非ブロック送信</li> <li>巨大なフォルダでのパフォーマンスの改善</li> <li>メッセージのスコア付け</li> <li>フィルタダイアログの改善</li> <li>自動フィルタ生成</li> <li>メール内の選択された部分のみ返信に引用</li> <li>メールの転送を添付として実行</li> <li>終了時には<em>既存</em>メッセージのみゴミ箱フォルダから削除</li> <li>スレッドの折り畳み</li> <li>複数のPGP証明書</li> <li>SMTPサーバに個人情報をバインド</li> <li>メーリングリストに指定された個人情報を使用</li> <li>ローカルアカウント経由でのprocmailサポートの向上</li> <li>メッセージにフラグ付け</li> <li>スペースキーを押下時のみ新規メッセージを読む</li> <ul>

source: <p>Please take a moment to fill in the KMail configuration panel at Settings-&gt;Configuration. You need to at least create a primary identity and a mail account.</p>
ja: <p>設定-&gt;KMailの設定で、KMail設定パネルの値を入力して下さい. 少くともデフォルトの個人情報とメールアカウントの設定は必要です.</p>

source: <p>We hope that you will enjoy KMail.</p> <p>Thank you,</p> <p>&nbsp; &nbsp; The KMail Team</p>
ja: <p>あなたがKMailを気に入ってくれますように.</p> <p>ありがとうございます, </p> <p>&nbsp; &nbsp; KMail チーム</p>

source: Date:
ja: 日時:
ko: 날짜:

source: Encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージ
ko: 메시지 암호화함

source: Cannot decrypt message:
ja: メッセージの復号ができません:
ko: 메시지를 복호화하지 못함:

source: Message was signed by
ja: メッセージは署名されています:
ko: 메시지가 서명되었음:

source: Warning: Bad signature from
ja: 警告: 以下から不正な署名
ko: 경고: 잘못된 서명

source: unknown key ID
ja: 未知の鍵 ID
ko: 알 수 없는 키 ID

source: End of pgp message
ja: PGPメッセージの末尾
ko: PGP 메시지 끝

source: Open with...
ja: 選択して開く...
ko: 다음 프로그램으로 열기...

source: Error reading in vCard:
ja: vCard読み込み中のエラー:

source: vCard error
ja: vCardエラー

source: View Attachment:
ja: 添付されたものを表示
ko: 첨부물 보기:

source: [KMail: Attachment contains binary data. Trying to show first %1 characters.]
ja: [KMail: 添付ファイルにはバイナリデータが含まれています。最初の %1 文字を表示します。]

source: Open attachment '%1' using '%2'?
ja: 添付された'%1'を'%2'で開きますか?
ko: %2 를 이용해서 %1 첨부파일을 열겠습니까?

source: Open attachment '%1'?
ja: 添付された '%1' を開きますか?
ko: %1 첨부파일 열기

source: Note that opening an attachment may compromise your system's security!
ja: 添付ファイルを開くとあなたのシステムのセキュリティを脅かす可能性があります!

source: Open Attachment?
ja: 添付されたものを開きますか?
ko: 첨부파일을 열겠습니까?

source: Save to disk
ja: ディスクに保存
ko: 디스크에 저장

source: _: name used for a virgin filter unknown
ja: 名前なし

source: <To or Cc>
ja: <宛先 または Cc>

source: <body>
ja: <本体>
ko: <본문>

source: <message>
ja: <メッセージ>
ko: <메시지>

source: <any header>
ja: <ヘッダ全て>
ko: <모든 헤더>

source: <size>
ja: <サイズ>
ko: <크기>

source: <age in days>
ja: <経過日数>

source: doesn't equal
ja: 等しくない
ko: 동일하지 않음

source: doesn't match reg. expr.
ja: 正規表現にマッチしない
ko: 정규 표현식에 맞음

source: is greater than
ja: より大きい
ko: 큼

source: is less than or equal to
ja: より以下
ko: 작거나 같음

source: is less than
ja: より小さい

source: is greater than or equal to
ja: より以上

source: Search Criteria
ja: 検索条件

source: Match a&ll of the following
ja: 以下の全てにマッチ(&l)

source: Match an&y of the following
ja: 以下のいずれかにマッチ(&y)

source: Please specify a send method in the settings and try again.
ja: 設定で送信方法を指定 してから、再度実行して 下さい
ko: 설정에서 보낼 방법을 지정하고 다시 시도하세요.

source: Please set the required fields in the identity settings: user-name and email-address
ja: 個人情報の設定で必要な欄を埋めて下さい: ユーザ名 と EMail アドレス
ko: 개인정보 설정에서 필요한 항목을 설정하세요: 사용자 이름과 메일 주소

source: You must specify at least one receiver in the To: field.
ja: 少くともTo: フィールドに宛先を指定しなければなりません.
ko: To: 항목에 받는이를 지정해야 합니다

source: You did not specify a subject. Send message anyway?
ja: 件名が設定されていません。それでも送信しますか?

source: No subject specified
ja: 件名が指定されていません

source: No, let me specify the subject
ja: いいえ, 件名を指定します

source: Cannot add message to outbox folder
ja: 送信待ちフォルダにメッセージを追加できません
ko: outbox 폴더에 메시지를 추가할 수 없음

source: Sending still in progress
ja: まだ送信処理中です
ko: 아직 전송 중입니다

source: Critical error: Unable to process sent mail (out of space?)Moving failing message to "sent-mail" folder.
ja: 致命的エラー: 送信済みメッセージを処理できませんでした(スペース不足?) メッセージを"送信済みメール"フォルダへの移動中

source: Queued messages successfully sent.
ja: 送信待ちメッセージ送信成功
ko: 대기 중인 메시지 보내기에 성공하였습니다.

source: Initiating sender process...
ja: 送信プロセスを初期化します...
ko: 전송 작업을 초기화합니다...

source: Couldn't execute precommand: %1
ja: コマンド: %1 を実行 できませんでした

source: Unrecognised transport protocol, could not send message.
ja: 未知の伝送プロトコルです。メッセージを送信できません。

source: Sending message: %1
ja: メッセージを送信中: %1
ko: 보내는 메시지: %1

source: Failed to send (some) queued messages.
ja: いくつかの送信待ちメッセージ送信失敗
ko: 대기 중인 메시지 보내기에 실패하였습니다.

source: Sending failed: %1 The message will stay in the 'outbox' folder until you either fix the problem (e.g. a broken address) or remove the message from the 'outbox' folder. Note: other messages will also be blocked by this message, as long as it is in the 'outbox' folder The following transport protocol was used: %2
ja: 送信失敗: %1 メッセージは問題(例えばアドレスの間違い)を解消するか、'送信待ち' フォルダから取り除くまで、'送信待ち'フォルダに残っています。 注意:他のメッセージはこのメッセージが'送信待ち'フォルダにある限り ブロックされます。 以下の伝送プロトコルが使われました: %2

source: operation aborted by user.
ja: 処理はユーザにより中止されました.

source: Please specify a mailer program in the settings.
ja: 設定でメール送信のプログラムを 指定して下さい。
ko: 설정에서 메일 프로그램을 지정해야 합니다.

source: Sending failed: %1 The message will stay in the 'outbox' folder and will be resent. Please remove it from there if you do not want the message to be resent. The following transport protocol was used: %2
ja: 送信失敗: %1 このメッセージは再送信されるまで'送信待ち'フォルダに残っています。 再送信したくない場合はこのメッセージを取り除いて下さい。 以下の伝送プロトコルが使われました: %2
ko: 보내기 실패: %1 이 메시지는 보낼 편지함에 있다가 나중에 보낼것입니다. 만일 메시지를 보내고 싶지 않다면 보낼 편지함에서 삭제하세요. 다음 전송 프로토콜을 사용하였습니다. %2

source: Failed to execute mailer program
ja: メール送信プログラムの実行失敗
ko: 메일 프로그램 실행 실패

source: connecting to server
ja: サーバに接続中
ko: 서버에 접속 중

source: a SMTP error occured. Command: %1 Response: %2
ja: SMTPエラー発生 コマンド: %1 応答: %2
ko: SMTP 오류 명령: %1 응답: %2

source: Sending SMTP command: %1
ja: SMTPコマンド送信中: %1
ko: %1 SMTP 명령 보내는 중

source: Set subject of msg.
ja: メッセージの件名をセット

source: Send CC: to 'address'.
ja: CC:を'アドレス'に送信

source: Send BCC: to 'addres'.
ja: BCC:'アドレス'に送信

source: Add 'header' to msg.
ja: 'ヘッダ'をメッセージに追加

source: Read msg-body from 'file'.
ja: 'ファイル'からメッセージボディを読む

source: Set body of msg.
ja: メッセージの本文をセット

source: Add an attachment to the mail
ja: メールに添付ファイルを追加

source: Check for new mail only.
ja: 新しいメールのみチェック

source: Open only composer window.
ja: 作成ウィンドウのみ開く

source: Send msg to 'address'.
ja: 'アドレス'にメッセージを送信

source: A KDE E-Mail client.
ja: KDE Eメールクライアント
ko: KDE 전자메일 클라이언트

source: (c) 1997-2001, The KMail developers
ja: (c) 1997-2001, KMail 開発チーム
ko: (c) 1997-2001, K편지 개발자들

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자

source: &Message
ja: メッセージ(&M)
ko: 메시지(&M)

source: &Attach
ja: 添付(&A)
ko: 첨부(&A)

source: F&older
ja: フォルダ(&O)
ko: 폴더(&O)

source: Connecting to %1
ja: サーバ %1 に接続中
ko: %1 로 연결중

source: Connected to %1
ja: %1 に接続中
ko: %1 로 연결합니다.

source: Connection refused.
ja: 接続は拒否されました.
ko: 연결이 거부되었습니다.

source: Host Not Found.
ja: ホストが見つかりません
ko: 컴퓨터를 찾을 수 없습니다.

source: Error reading socket.
ja: ソケット読み込み中のエラー.
ko: 소켓에서 읽는중 오류발생

source: Internal error, unrecognized error.
ja: 内部エラー, 不明のエラー.
ko: 알수없는 오류

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara
ko: Louis JANG

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: louis@mizi.com

source: The vCard line was invalid.
ja: vCard行が無効です

source: An unknown internal error occurred. Please report to kmail@kde.org
ja: 未知の内部エラーが起こりました。バグレポートをkmail@kde.orgに送って下さい。
ko: 알수없는 내부오류가 발생하였습니다. kmail@kde.org 로 알려주십시오.

source: The vCard contained an invalid field.
ja: vCardが無効なフィールドを含んでいます。

source: The vCard is missing a mandatory field.
ja: vCardに必要なフィールドが含まれていません。

source: No beginning was found.
ja: 先頭が見つかりません。
ko: 시작을 찾을 수 없음

source: No end was found.
ja: 終端が見つかりません。
ko: 끝을 찾을 수 없음

source: No error.
ja: エラーなし
ko: 오류 없음

source: Invalid error number.
ja: 無効なエラーナンバー。
ko: 잘못된 오류코드

source: Mail
ja: メール
ko: 메일

source: &Sendmail
ko: 센드메일(&s)

source: SM&TP
ko: SMTP(&t)

source: KAddressbook
ko: K주소록

source: Sendmail
ko: 센드메일

source: Sticky
ko: 고정

source: Fro&m:
ko: 보낸이(&m):

source: &To:
ko: 받는이(&T):

source: &From
ko: 보낸이(&F)

source: &To
ko: 받는이(&T)

source: ISpell seems to have crashed.
ko: ISpell 에 이상이 있습니다.

source: _: 1. weekday, 2. time %1 %2
ko: %1주, 시간: %2

source: quoted printable
ko: QP

source: From:
ko: 보낸이:

source: To:
ko: 받는이:

source: Reply to:
ko: 답장:

source: KMail
ko: K편지
